One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
¡Amadare Mochi!
¡Maldición!
¡Volvió a su modo fuerte!
¡Gomu Gomu no...
...Kong Gun!
¡Donas!
¡Chikara Mochi!
EL SUNNY
A LOS ALREDEDORES
DE TOTTO LAND -
EN EL MAR
Te has cambiado.
Qué tranquilidad...
Demasiada.
¡Todo sereno!
Pero esto no será así de sencillo.
¡Está en juego el orgullo de una Yonkou!
¡Aun así,
nuestra única alternativa
es seguir avanzando!
¡Es verdad!
¡Sea como sea, debemos volver a
la ruta directa que teníamos antes!
Tienes razón.
¡Si no consiguiéramos vernos con Sanji-kun y compañía, que traen el pastel,
no sólo seguiríamos separados,
sino que la ira de Big Mom nos perseguiría
hasta los confines del infierno!
TAMBIÉN EN EL MAR
¡A todas las islas de Totto Land!
¡Que zarpen todos los barcos tarta
de todas las islas, de inmediato!
¡Por el honor de los Piratas de Big Mom,
perseguiremos a tres detestables
tripulaciones pirata!
¡Los Sombrero de Paja, quienes han hecho mucho daño a los Piratas de Big Mom!
¡Y quienes los guiaron!
¡Los Piratas Fire Tank, quienes traicionaron
a Big Mom, nuestra reina,
y quienes conspiraron para asesinarla!
¡Así como los gyojin que desaparecieron, quienes son compañeros de Jinbe, el Caballero de los Mares,
y quien se rebeló contra nosotros!
¡Los Piratas del Sol!
¡Esos piratas se encuentran huyendo
dentro del mar de Totto Land!
¿Los buscaremos?
¿Qué pasó con las babosas
marinas territoriales?
Bueno, dicen que se esfumaron.
¡¿Eh?!
¡Bajo ninguna circunstancia deben escapar!
¡Encuéntrenlos cueste lo que cueste...
...y hundan a todos y cada uno de ellos...
...hasta el fondo del mar!
¡Sí!
¡Acabas de darte cuenta...
...de que soy invencible siempre y cuando mantenga la cabeza fría, ¿verdad?!
¡Volverás a darme una oportunidad!
¡Eres un enemigo...
...vencible!
Parece que te estás encogiendo...
¡Cierto!
¡Se acabó el tiempo límite del Gear Fourth!
¡Bien, voy a detenerme!
¡Gracias por recordármelo!
¡No podré usar Haki
durante diez minutos!
¡Así que debo ir lo más lejos posible!
¿Un aumento de poder con límite de tiempo?
¡Nagare Mochi!
¡No soy tan ingenuo como para
dejar pasar esa oportunidad!
¡Oh, no!
¡Tengo que sobrevivir estos diez minutos!
¡Sin Haki, no soy rival para él!
¡No!
¡No perderé!
¡Esto no es bueno!
¡De verdad no es bueno!
Qué decepción.
¿Ya se terminó?
¡Oh, no!
ISLA CACAO (CHOCOLAT TOWN)
FÁBRICA DE DULCES
¿Eh?
¿Qué acaba de pasar?
Oye, ¿qué sucede?
¡¿Estás bien?!
Probó la crema batida...
¡N-No me digan que lo envenenó!
¿Eh?
Pregúntenle.
M-Moriré...
M-Moriré de lo delicioso que está...
¡Está tan rico que casi muere!
¡Qué cara más alegre!
¡La crema batida es el
ingrediente secreto de Sanji-san!
¡La verdadera dulzura!
¡Está lista!
¡La mejor crema de todas: Simsim Whip!
¡Q-Quiero probarla!
No, no lo hagas aún, Pudding-chan.
¿Eh?
No podemos permitirnos perder
a alguien tan valiosa como tú.
¡No te desmayes antes de probarlo!
Si untan esta crema
batida en un pastel...
¡No pienses en ello, morirás!
¡Ya está listo también el esponjoso
pastel chiffon, Pies Negros!
¡Sí!
¡Contrólenlo!
¡Es tan esponjoso que podría flotar!
¡Yo también terminé lo que me tocaba!
¡Chocolate fresco, supersuperdulce y suave...
...que contiene la crema batida
que Sanji-san preparó!
¡Tápenlo!
¡Está tan dulce que se sale de la olla!
Son cinco para las seis.
¡Todo va de acuerdo a lo planeado!
¿Ya está listo el barco?
¡Sí!
¡Para ahorrar tiempo,
terminaremos el pastel en el barco!
¡Reunámonos lo más rápido posible
con el Sunny, que se dirige hacia aquí!
¡Sí!
¡Ha llegado la hora!
¡Allá vamos!
¡A derrotar a Big Mom, quien está
haciendo sufrir a nuestros compañeros!
Señor, ¿por qué se cubre?
Porque me da pena.
¡Abran paso, chicos!
¡Llevaremos el pastel al puerto!
¡Oh, increíble!
¡¿En tan poco tiempo?!
¡Ya tiene forma!
¡Y huele riquísimo!
¡Seguro que mamá lo amará
cuando esté listo!
¡Qué alegría me da ese aroma!
¡¿Estoy en el cielo?!
¡Como era de esperar de
Pudding-sama y Chiffon-sama!
¡Y el WCI 31!
¡Muy bien!
¡Ya viene mamá!
¡Démonos prisa!
¡Pudding-sama!
¡Chiffon-sama!
¡Buen viaje!
Espera y verás, Big Mom.
¡Probarás el mejor pastel de todos!
¡Chikara Mochi!
¡¿Brûlée?!
¡Ayuda, hermanito!
¡Auxilio!
¡Idiota!
¡Hermanito!
¿Por qué estabas allí?
¡Espera, Sombrero de Paja!
¡Maldición!
¡Brûlée!
¡Me salvé!
¿Dónde estamos?
¡Gracias, rama!
¡Soy Brûlée!
Bueno, esperaremos aquí...
...hasta que recupere mi Haki.
¡¿Q-Qué?!
Pastel...
¡No lo hagas!
¡Este no es el pastel!
¡Mamá, detente!
¡Esta es la ciudad que gobierno!
¡Mamá!
¡Esta es la Isla Maní!
¡Ni el pastel ni Sombrero
de Paja están aquí!
¡¿Dónde estás?!
¡Sombrero de Paja!
¿Big Mom?
¡Ah, no hay duda de que es mi hija!
¡Chiffon!
¡No hay duda!
¡Espera, espera, Pudding!
Ese sujeto...
¡Hermano Oven!
¡Apártate del camino!
Pudding, ¿adónde llevarás ese pastel?
¡Escuché que sería en esta isla donde
emboscaríamos a los Sombrero de Paja...
...y donde curaríamos la enfermedad
por la comida de mamá!
¡Terminaremos el pastel en el barco y
detendremos a mamá en el mar!
¡¿En el mar?!
¡¿Quieres que mamá desembarque en
Chocolat Town para que destruya todo?!
¡Si contactamos con mi hermano Peros,
podremos vernos en el mar!
Ya veo, tienes razón.
Entendido.
Adelante, hermana menor.
¡Qué bien!
¡Gracias, hermano Oven!
¡Pero, Chiffon...!
¡Tú no puedes seguir avanzando!
¡Hermana Chiffon!
¡Oh, qué cruel es, Oven-sama!
¡¿Qué le ha hecho
a su hermana menor?!
¡No les incumbe!
¡Es un problema familiar!
¡Dejen que lleven el pastel al puerto!
¡Sí!
¡Hermana Chiffon!
Chiffon-chan...
Chiffon...
¡¿Cómo te atreves a mostrarte frente a mí?!
¡Sabes muy bien lo que
tu marido intentó hacer,
¿no es así?!
¡Aunque seas familia, la traición
es un crimen imperdonable!
¡No lo hagas, hermano Oven!
¡Espera, Pudding-chan!
¡Si vas, te convertirás en una traidora!
¿Eh?
¡Ah, se preocupa por mí!
Pero tampoco puedo pelear y
revelar mi identidad...
¡¿Qué hago?!
¡H-Hace mucho que me decidí...!
¡Mi retribución la tendré cuando
Nami y los demás escapen a salvo!
¡Yo...
...ayudaré a preparar el pastel
hasta el final, hermano!
¡Ellos salvaron la vida de Lola!
¡Así no podré devolver el favor!
¡Chiffon, esto no es una pelea
entre hermanos o rebelión juvenil!
¡Eres una traidora que intentó
asesinar a nuestra reina!
¿Quién diría que mi hermana
menor moriría en mis manos?
¡No lo hagas, hermano!
¡Es necesario dar el ejemplo,
esto es un país!
¡Hermana Chiffon!
Oh, no...
¡No tengo tiempo para pensar
en las consecuencias!
¡Suelta a Chiffon,
Oven-kun!
¡Ahora te salvo,
hija mía!
¡¿Quién es?!
¡Idiota!
¡Te arrojé al mar, ¿no es así?!
No sé quién sea, pero...
¡La salvaré a una velocidad...
...en la que nadie me vea!
¿Eh? ¿Eh?
¡Saltemos, Chiffon-chan!
¿Eh?
¡¿Derribó a Oven-sama?!
¿Quién es ese viejo?
¿Seré más fuerte de lo que pensaba?
¿Eh? ¿Chiffon?
¡Es obvio que no fuiste tú!
¿Quién hizo eso?
Pies Negros...
Ya estás a salvo, Chiffon-chan.
¡Gracias!
¡Hermana, escóndete!
S-Sí.
¡Démonos prisa en llegar a la costa!
¡Apártense, por favor!
Pies Negros me ha salvado,
pero...
¿Quién era ese grandullón?
¡Allí estás, Chiffon!
¡No lo hagas, hermano Oven!
¡Maldita...!
¡Espera!
¡Sin Chiffon no podremos terminar el pastel!
¡Chiffon!
¡Detente!
¡No le pongas un dedo
encima a Chiffon...!
Llamarte hija desagradecida
sería quedarme corto...
¡Te quemaré hasta los huesos!
¡Tendré que pelear, ¿eh?!
¿Qué pasa?
¡Oven-sama, hemos localizado
el barco de Bege!
¡Su barco se dirige hacia allá,
hacia la Isla Cacao!
¡Ahora mismo los estamos
persiguiendo con una flota!
¡Los acorralaremos en el puerto!
¡Bege!
¡No puede ser!
¡Pensé que era más frío,
pero ha venido por ti!
¡¿Bege?!
¡Bege!
¡Soy yo,
Oven!
¡¿Oven?!
¡Acabo de atrapar a tu cómplice,
Chiffon, en la Isla Cacao!
¡¿Qué?!
¡¿Rero?!
¡¿Atraparon a la señora?!
¡Ahora mismo estamos saliendo de la ciudad en dirección hacia el puerto!
ISLA CACAO
CERCA DEL
PUERTO
¡Ustedes sigan con su curso
y ríndanse en el puerto!
Me apegaré a la ley.
¡Aunque es mi hermana
menor, no titubearé!
Si realizas algún movimiento
sospechoso, acabaré con ella.
¡¿Rero?!
¡Bege!
¡Muchachos!
¡Huyan!
¡He venido aquí por voluntad propia!
¡Si los atrapan, serán ejecutados!
¡Aunque me cueste la vida,
ustedes sobrevivan!
Mamá siempre me odió.
¡Ustedes son...
...mi verdadera familia!
¡Así que, por favor,
venguen mi muerte algún día!
¡Señora, pero ¿qué está diciendo?!
¡Señora!
¡No digas tonterías!
¡Chiffon!
¡Oven!
¡Ya casi llegamos al puerto!
¡Atracaremos en el puerto, como lo pediste!
¡¿Bege?!
¡Pero no lastimes a Chiffon!
Cariño...
Eres muy ingenuo, Bege.
¡Y eso mismo te costará la vida!
¡Allí viene el barco de Bege!
¡A todos los soldados!
¡Preparados!
¡A la flota!
¡Sepárense en dos flancos y
corten su ruta de escape!
¡Sí!
¡Ya tengo a la vista el barco de Bege!
Así que se rendirá como prometió.
¡El carruaje de Oven-sama
ha llegado al puerto!
¡¿Sombrero de Paja?!
¡¿Eh?!
¡¿Brûlée?!
¡Hermanita Amande!
¡¿Eh?!
¡¿El pirata Sombrero de Paja Luffy?!
¿Qué hace aquí?
¡Mamá, mira allí!
¡Sombrero de Paja está allí!
¡Sombrero de Paja!
¡¿Qué hace aquí Big Mom?!
¡¿No estaba persiguiendo
al Sunny en mar abierto?!
¡Auxilio, mamá!
¡Mamá!
¡Oh, no!
¡Nos persigue!
¡Sombrero de Paja!
¿Dónde está el pastel?
¡Que no lo sé!
¡Mamá, hermanito Peros!
¡Auxilio!
¡Suelta a mi hermana pequeña!
¡Candy Wall!
¡Gear Third!
¡Gomu Gomu no...
...Giganto Pistol!
¡Imposible!
¡No puedo romperlo sin Haki!
Lamida.
¡Nos está rodeando!
¡Slow Waltz!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Estuvo cerca!
¡Hermanita!
¡No me cortes!
¡Mi Meitou, Shirauo, quiere sangre!
Te mataré después de hacerte sufrir.
¡No puedo pelear contra
ustedes ahora mismo!
¡Un espejo, un espejo!
¡Hermano Peros!
¡Este dulce me estorba!
¡Ame Namekuji!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Dénmelo!
¡El pastel!
¡Debo huir hasta que
recupere mi Haki!
¡Dame...
...el pastel!
¡Hermano Peros, detenla!
¡Es mi ciudad!
¡Mamá, te estás pasando!
¡Estás destruyendo la ciudad!
¡No escaparás!
¡Sombrero de Paja!
¡Maldición!
¡La ciudad está hecha trizas!
¿Eh?
¡¿Adónde fue Sombrero de Paja?!
¡Estuvo cerca, por un pelo!
¡Pero si Big Mom está aquí, entonces,
quiere decir que Nami y los demás
lograron escapar, ¿verdad?!
EN EL MAR - SUNNY
¡Barcos a la vista!
¡Los Piratas de Big Mom
nos están alcanzando!
¡Entendido!
¡Ya es hora!
¡Sí, es aburrido huir todo el tiempo!
¡Contraataquemos!
¡Sí, déjanoslo a nosotros!
¡Vamos, Carrot!
¿Carrot?
¡Carrot!
¡Conque allí estabas!
¡Vamos, que una gran batalla va a empezar!
Oye, Chormano...
¿Eh?
¿Hoy habrá luna llena?
¡¿Eh?!
¡Oven-sama!
¡Idiotas!
¡Lo logramos, padre!
Graba muy bien esto en tu cabeza, Pez.
Echte esh el estilo de vida de tu padre.
(Este es el estilo de vida de tu padre).
¡Padre!
¡Bien hecho!
¿Cómo saldremos de esta?
¡Te seguiré la corriente, Bege!
¡Que alguien me salve!
¡Cállate, rama!
CHIPS TOWN
¡Mi nombre es Brûlée!
¡Aquí Chips Town!
¡Sombrero de Paja Luffy ha aparecido aquí!
MIRRO WORLD
¡Suéltame!
¡Aquí Oshimuna Town!
¡Hemos visto a Sombrero de Paja!
¡¿Qué?!
¡¿Ahora Oshimuna Town?!
SWEET CITY
¡Sombrero de Paja ha aparecido
en diferentes lugares!
¡Parece que está usando el Mirro World!
¡¿Han vuelto a atrapar a Brûlée?!
¡Aquí Green Town!
¡Muchos civiles nos han informado
que han visto una silueta sospechosa!
¡¿Qué pretendes?!
¡Si quieres escapar, ¿por qué
no te diriges a la Isla Cacao?!
¿Eh?
¿Cómo sabes eso?
¡Los escuché!
¡Ya todos lo sabemos!
¡¿Eh?!
¿De verdad?
¡Date por vencido!
¡No podrás vencer a mi hermanito!
El Haki se agota.
Si la batalla se prolonga, su Haki de
Observación también se debilitará.
Pareces ser un idiota, pero sí que
eres inteligente en las peleas.
¡Pero eso no será suficiente!
Luffy...
¡Ya te he entrenado,
pero el Haki se fortalece durante
el fervor de la batalla!
¡Conforme te enfrentes a enemigos
más poderosos, más fuerte te volverás!
¿Podré ver yo también
un poco en el futuro?
¡¿De qué estás hablando?!
¡Que no se te suban
los humos, enano!
¡Quiero superarlo!
¡Quiero derrotarlo a su máximo nivel!
¡Al hombre...
...de los mil millones!